0- Implementar Swal en login-validaciones
[OK] 1- Trabajar en el Login (BackEnd - Validacion de COntraseña)
3- Migrar pantalla Editar a Modal
4- Implementación de animación de espera (Reload).
5- Al cerrar el navegador se destrulla la sesion.
6- Cambiar formato de f.expira en sessions. (programar fecha).
10. Cambiar los cards por grid en pasientes, ususarios.

video SESSIONS (express session & connect-flash | Seesion en Node JS y Express

Cambios de nombres:
1. sigin.hbs, sigup.hbs = login.hbs, registro.hbs 
2. nav_uno = nav_header
